ترجمة وتعديل علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
الفيلم مستوحى من احداث حقيقية
"اشكرك مجددا
نحن محضوظان لكوننا قريبان من المخزن.أليس كذلك؟-
اجل.لكن ليس بذلك القرب-
يتطلب الأمر القليل من السياقة-
اوه-
ليس لديه المزيد من لحم الخنزير
لغاية يوم الأحد
...اما المخللات. سأ
حسنا". اعتقد اننا سنتدبر
ذلك
اجل. أمل بأن يكون عندك
مايكفي من السَلطة
من المسؤول على  منطقتك؟
غليمور-
اجل. اجل
ماذا قال حيال نقصك؟
ردت فقط ان اتعامل مع
"الموقف اولا
اوه. يا الهي. هلا المسؤول على
منطقتك لا يعلم؟
بريك.كم هو صعب التعامل مع
مثل هذه الأمور؟
لا استحق ان تتكلم معي هكذا
اجل. أ تعلمين ماذا؟
الا استحق منك ان تتركي لي 1500 دولار
من اجل هذا المنتج
لأن عملك هو ادارة هذه القذارة
لكي تحافظي عليها كما هي
كيف تنظمين وقتك مع اطفالك؟
لأن اولادي لديهم مباراة كبيرة في هذه الليلة
...وانا ابعد 50 ميلا" عنهم.اتعامل مع أمرأة
اسفة حيال ذلك
من يظن يمكنها تدبر امر المطعم من دون لحم الخنزير-
حسنا". شكرا" للغاية على كل ما قدمته في مساعدتي-
انك لاشيء من دون لحم الخنزير
اخذي ذلك مني
اصغي اليه
! سيدي
....سيدي
مهلا". سيدتي انه مخالف للأشارة لكونك
ركنت السيارة بالقرب جدا" للمبنى.يجب ان تتركيها للزبائن
(انتظري لغاية اخبار (ساندرا
"مهلا
دوما" تفسدين الأمر
اخرس
شكرا" لأنضمامكم الينا
الأن. البعض منكم قد سمع هذا من قبل.لكننا
ينبغي ان نبذل قصار جهدنا الليلة
لقد تحصلت على مفاجئة في هذا الصباح بأن
على مايبدو شخص ما منكم قد نسى اغلاق باب البراد
الأن. اعرف معظمكم لم يكن يعمل في ليلة أمس
وهذا بشكل واضح ليس مقبول بالمرة
لقد خسرنا 1.430 دولار
لتكدس المواد المخزونة
لحسن الحظ لقد كنا قادرون على جلب المواد
من المخزن لكن لحم الخنزير والمخللات لم يكن بالكمية الكافية
ماذا؟
(الأن. ليالي الجمع تكون شاقة.لذا على (آرون
ان يكون في الخارج لكي يقوم بالتدابير الجوار
لكن علينا مراعاة الحجوزات الليلة
قد نتعرض في وقت مجئ شخص من الرقابة النوعية.متسوق سري
لذا. عليكم توخي الحذر عند تقديم الوجبات للأشخاص
اتفقنا؟ لا تجعلوا تقديم الطلبات مناسبة
فحسب وانما يجب ان تكون بصورة افضل
و استخدم فقط شريحتان من لحم الخنزير
لكل شطيرة
لذا .سأنقوم بتوفيره. اتفقنا؟
الأشخاص الموجودون على العداد.عليهم التركيز بشكل
دقيق على مدار الساعة.وان تكونوا واثقون من تنظيم ادراجكم
و اعلم بأنك كل شخص منكم مصاب بالملل لكن اذا لم
يكن هنالك زبون على طاولة.فعليك تنظيف. تنظيف الطاولة
وهذا الكلام ينطبق عليكم ايضا". اتفقنا؟
جميعكم يعلم كيف تكون ليالي الجمع
لذا الجميع الى عمله
شكرا". يارفاق-
شكرا" لك-
هاك. انه لقسمك
"انها تعتقد بأنني هي التي تركت الباب مفتوحا-
"كلا. تعتقد (كيفن) هو الذي تركه مفتوحا-
اعني. (كيفين) هو من قام بذلك. صحيح؟
على اي حال. أ تعتقدين بأنه  سيطرد؟-
لا اعلم-
اريد منها ان تبعد التفكير على انني الفاعلة فحسب
لكن .لايمكنني ان اتحصل على وظيفة الأن. اتعلمين؟
واثقة للغاية بأنك ستكونين
على مايرام
أ هذا غطاء نقال جديد؟-
اجل. قررت بأن اللون الوردي  يصبح لون نقالي الجديد الأن
انه رائع. يروقني
اعني. بأن اللون القديم كان
يروقني ايضا". مع ذلك
اجل. اعلم. لكن المجوهرات والأكسوارات
بدأت في انخافض اسعارها
اوه. أ كنت تتكلمين مع (جون)؟
كلا. اتكلم مع شخص جديد يدعى (بن). ان
الأمر كان ممتع في البداية. لكن الأن لا اعلم ماذا افعل
"بصراحة.انه نوعا" ما مجنونا
لا اعلم كيف يمكنك ان تواكبيهم
جميعا". يافتاة
اجل. انا بالكاد اتعامل مع خطيبي
ماذا؟ أ هو اعتزم على طلب الزواج منك؟
كلا. انه اتصل بأبي
اعلم بأنه سيأتي لذلك .
هذا رائع
اجل. شكرا" لك
ياللروعة. هذا رائع
(مبروك. (ساندرا
هذا رائع-
اجل. انه رائع للغاية   -شكرا" لك-
هذا رائع
ياللروعة. كم انت محظوظة. قد تحصلت على
ثلاثة رجال في آن واحد. أتعلمين؟
(احدهم كان يدعى دوما" ب(الونزو) او  (فنديتو-
(كلا. اسمه (ماركو-
لا اعرف اي شيء حيال هذا الرجل. انه كان يرسل
لي صوره من دون قميص ويطلب مني ان ارسل له صوري كذلك
لكنه رجلا" جيد. مع ذلك
أ رسل لك صور لأشياء اخرى يملكها؟
اعني. لحد الأن لم يقم بذلك. لكنني اذا
طلبتُ منه ذلك.لن يتردد عن فعل ذلك
اوه. هذا يعتبر جنونا" للغاية
انا كبيرة عن فعل ذلك فحسب
اعتقد بأننا قد فوتنا جميع هذه الأمور .
مهلا". تحدثي عن نفسك. ان خليلي
بعض الأحيان يرسل لي الرسائل المثيرة
( اوه. (ساندرا
"اجل. نبقي الأمر مثيرا
انه يعلم كيف يعمل ليجعلني
مثيرة
اوه. يا الهي
من الذي يسمى هذه الرسائل مثيرة؟
اريني. اريني-
اوه. انه لطيف للغاية-
انه لطيف. أليس كذلك؟-
يبدو وكأن الصورة مصطنعة.صحيح؟-
هل ستغادر. (هارلود)؟-
اجل. سيدتي-
أ انتهيت من الأمور المتعلقة بمحل الوجبات السريعة؟-
كان لابد ان اطلب نموذج. لكن ينبغي اكماله في الغد-
"حسنا
لقد قضيت الظهيرة بأكملها بين الشجيرات
القذرة خلف صهريج الشحوم
اوه. شكرا" لك
أ تحصلت على وجبة طعام نوبتك.لحد الأن؟-
كلا. سيدتي-
سأوجل ذلك فيما بعد
مع ذلك. سأقم بذلك لاحقا" فقط
عندما اتحصل على خلاط حليب الجديد
اوه. عليك بذلك. ان خلاطات المثلجات جيدة بحق
"و حلوى الزبدة تعتبر شيئا" رائعا
انا لست شخصا" يحبذ الكعكعة والكريم بحق
"لكن ذلك يعتبر شيئا" رائعا
سيكون لديك المزيد من الأخيارات
"مرحبا
ماذا؟
سأطلب وجبة (كامبو) . ستة قطع
ليس لدينا مخللات-
ليس لديك مخللات؟-
كلا
أ لديكم سَلطةً؟-
اجل-
أ يمكنني ان اطلب سَلطة مع هذا الوجبة؟-
"حسنا-
أ يمكنني ان اطلب سلطة مع هذا الوجبة؟-
أ رأيت غطاء عربة (جوليو)؟. يبدو انه
سقط في المقلاة. بحق السماء
اجل. من الذي سيتكلم معه؟-
كان يتوجب عليه ان يغيره. بحق السماء-
كلا. لم يغيره . بحق
"لن اقم اي حوار مع ذلك الفتى مجددا
عندما نصل لحالة الذروة في العمل
"اريد منكِ ان تغطي عني قليلا
سأتصل (غليمور) لأخبره عن الثلاجة-
أ لم تتصل ب(روبي)؟-
سأتصل (غليمور) لأخبره عن البراد-
أ لم تتصلين ب(روبي)؟-
اعتقدت بأنني سعالج ذلك في بادي الأمر
....ساندرا
اخبريني حياله
لا اعلم ماذا كنت افكر
ليست لديه ادنى فكرة
مرحبا" (فان). نحن مغرقون بالعمل-
مرحبا". عزيزتي.كيف تجري الأمور؟-
منهكة بالعمل كما قلت
ما الأمر؟
اعلم بأنك ستكونين عندي بعد فترة من الزمن
اتصلت لكي ارى كيف يجرى العمل معك .
جيم) اتصل بي من العمل.طالبا" مني)
"بأن أمر عليه لكي نحتسي الجعة معا
طوال الليل؟-
كلا. انها مجرد القليل من الجعة.سأنتظرك لغاية انتهاءك من العمل-
اجل.عزيزي.لم يتوجب عليك اخذ
اذني لكي تتسكع مع اصدقائك
اعلم. انه مجرد تأكيد
حسنا". علي الذهاب
نحن منغرقون بالعمل
لا تحتسي كثيرا". أتفقنا؟
لا تقلقي-
"حسنا-
"حسنا". وداعا-
"وداعا-
يا الهي. لم اكن اعلم بأن خلاط
المثلجات قد يفسد لي  أظافري
اقسم.ليس من المفترض حتى
ان اكون انا هنا الأن
اعلم. بحاجة لترتيب النوبات بشكل طبيعي .اريدها ان تكون من يوم
الأثنين الى الخميس بالأضافة ليوم السبت.انا احبذ ذلك
اعلم بذلك.لكنهم يقومون بتغير النوبات
وانت لايمكنك ترتيب النوبات او ماشابة. صحيح؟
اذا لم يرتبوا النوبات بشكل صحيح.سيقودوني الى العمل
بأستمرار.أستيقظ متأخرة . ولا استطيع فعل اي شيء في اليوم التالي
كما تعلمين .احب مشاهدة التلفاز
فحسب. وبالتالي افسدوا علي يوم اجازتي
اوه. انك الأن تقولين هذا
انا يمكن تفهم ما تقولينه .
كنت افهم ذلك
انا دوما" استيقظ متأخرة
و انهم كالعادة يفسدوا يوم اجازتي .
...انهم بحاجة ان يصلحوا هذه القذارة-
احترسي لألفاظك. اتفقنا؟-
كوني). انظري الى توابل الحانة. انها )
ملخبطة
لا نريد ان تكون هكذا عندما يأتي
الزبون السري. اتفقنا؟
كيفين) انزل من عند المنضدة. قد)
طلبت منك سابقا". ان تقوم بتحظير المقبلات
......كلا. اعلم لكن
اذهب الى البراد واجلب البعض منها
لا تجاسر
بيكي). ماذا طلبت منك حيال التنظيف؟)
ساندرا). لديك مكالمة هاتفية في)
الغرفة الخلفية. انها من شرطي
(مرحبا". معك حانة (ساوث اند
اجل. انا الضابط (دانيالز). من مركز الشرطة-
أ أنت المشرفة عن العمل؟-
اجل. انا المديرة-
ما أسمك مجددا". سيدتي؟-
(ادعى (ساندرا فروم-
"ساندرا). انك المديرة. حسنا)
انا عندي الأن مدير منطقتك (روبي غليمور) على الخط الأخر
وقد اعطاني الضوء الأخضر لأتكلم معك مباشرة
انا عندي الأن مدير منطقتك (روبي غلومر) على الخط الأخر
حسنا". هل الأمر متعلق حيال البراد
البراد؟
كلا. سيدتي.انه متعلق بسرقة
يبدو ان احد عمالك قد سرقة
مالا" من محفظة زبون
معذرة؟
أ لديك سيدة شابة تعمل على تسجيل
الطلبات .بعمر 19 سنة. شقراء الشعر؟
بيكي)؟)
اجل. (بيكي). نحن لدينها اسمها على
(انها (ريبيكا). هذا صحيح انها (بيكي
في مستودع (ساوث اند)؟
اجل. هذا صحيح. سيدتي.نحن لدينا الزبون
الأن هنا الذي يشهد على انها سارقة
"حسنا
أ هذا حدث الأن. اليوم؟-
هذا صحيح. سيدتي-
ان وحداتي المحققة ستأتي قريبا" لتفقد الأمر
نحن نلاحظ بأن يتوجب عليها الأنصياع الى تحقيق كبير لكن
سيد (غليمور) قال : بأننا نعتمد على مساعدتك حيال هذه المسألة
بالتأكيد
ماهو التحقيق الكبير؟ أ تمانع في سؤالي لذلك؟-
لايمكنني مشاركة هذا معك في الوقت الراهن. سيدتي-
كلا. انا اسفة. بالتأكيد لن افعل-
اطلب منك ذلك لأنك ستسدين معروفا" كبير لي ولقسمي. بمساعدتك الينا
ليس لدينا لحم الخنزير
بري) عودي الى قسمك)
اريد منك ان تكون محل (بيكي) في المقدمة
لأنني سأخذها الى الغرف الخلفية لأستجوبها
الشرطة؟-
انها سرقة من شخصا" ما
لايمكنني قول اكثر من هذا
حسنا". لك ذلك
بيكي). تعالي معي)
مارتي). ستحل محلك )
ما كل ذلك؟-
لا تقلقي حيال ذلك-
مرحبا". اهلا" بك في حانة تقديم شطيرة الدجاج
ماذا يمكنني ان اجلب لك؟.
يمكنني ان اخذ بطلبك؟-
ا يمكنني ان اتحصل على رقم واحد؟
بيكي). لدي شرطي هنا على الهاتف)
يقول : بأنك سرقتي نقودا" من زبون-
ماذا؟-
يقولون : بأنك اخذتيها من محفظة أمرأة
"لم اسرق اي شيء اطلاقا
تمهلي
مرحبا". ايها الضابط؟
اقسم. بأنني لم اسرق اي شيء اطلاقا". افهمتي؟-
تمهلي فقط-
أ  أحضرتي (بيكي)؟
مرحبا"؟
نعم. احضرتها-
ماذا قالت؟-
تقول : بأنها لم تأخذ اي شيء-
اعطينيها. من فضلك-
"مهلا
يريد ان يتكلم معك
"مرحبا
(بيكي). انا ضابط (دانيالز)
بحاجة ان استجوبك بعض من الأسئلة
من اجلي. اتفقنا؟
........حسنا". لا بأس-
حسنا". لدي الأن أمرأة هنا تدٌعًي بأنك سرقتي مالها من المحفظة-
...ايضا". لدينا احد المراقبين
لم اخذ اي شيء اطلاقا". سيدي
حسنا". تمهلي لحظة.لدينا" ايضا" احد مراقبين
وحدتي يدعم اقوالها
أ تريدين توضيح هذا من اجلي؟
اقسم بأن لم اخذ اي شيء
ولم اقم بعمل هكذا
معذرة. هذا يجعل من الأمر غير
"معقولا" تماما
صحيح.لدي أمرأة هنا قد طلبت مني ذلك
في الساعة الأخيرة تقول : على انك قمتي بذلك
"لقد قامت بوصفك تماما
سيدي. اسفة.لا اعلم عن ماذا انت تتكلم. لكنني
"لم اقم بأي شيء كهذا اطلاقا
لدي احد مراقبين وحدتي يقول : بأنك
قمت بكثير من هذه الأشياء
حسنا". لا اعلم ما الذي يجري هنا
لقد كنت فقط في العمل بحق
....كنت احاول القيام بوظيفتي. ولا اعلم-
سيدتي. سيدتي-
اريد منك ان تسدي لي معروفا" بأن
تهدئي من اجلي. اتفقنا؟
سنتحرى عن جوهر المشكلة-
...اعني.اعتقد انني قد سددت مالا" قليلا" لشخص ادين له. لكن
يمكن ان يكون الأمر هكذا
أ يمكنك ان تضعي (ساندرا) على
الهاتف. عزيزتي؟
"حسنا
"مرحبا-
اسفة-
ساندرا). انا اتأسف لأطلب منك القيام بهذا)
ايمكنك ان تسدي لي معروفا" بأن
تتحري في  امتعته الشخصية. جيوبها
اذا عثرتي على هاتف.بأمكانك التحفظ
عليه لفترة من الزمن
"حسنا
يريد مني ان اتفقد جيوبك. لما لا تريني
ما تملكينه في جيوبك
"حسنا
..ليس لدي اي شيء. فقط هنالك هاتفي-
يريد مني ان اتحفظ على الهاتف-
"حسنا-
فقط لفترة من الزمن-
الأن اريني جيوبك الأمامية-
انها ليس جيوب حقيقية-
انها مخيطة بالكامل لأنها ضامرة
لا يفتحن. ليس هنالك اي شيء فيهن
انه ليس قماشنا الذي نحن نريده
..اجل. اعلم. اسفة لكنها كانت وسخة
ايها الضابط.لقد تفقدت جيوبها.ليس هناك اي
شيء فيهن. وقد تحفظت على نقالها
حسنا". جيد. أ لديها محفظة؟
أ لديك محفظة؟
ا لديك محفظة؟
لدي. لكن ليست بحوزتي الأن
انها ليست هنا في المكتب. انها في
حجرة العمال في الجانب الأخر من المطعم
"حجرة العمال...انها غرفة مختلفة. حسنا
ساندرا). أ لديك هاتف متنقل؟ بأمكانك ان تضعيني عليه؟-)
كلا. الأشارة لا تصل الى هناك-
قد فصلناه. انا اسفة
"حسنا
باشري-
سأترك على الهاتف-
لا بأس
أ هو يسأل عن محفظتي؟
هيا. علي ان اتفقد محفظتك
ساندرا). انت تعلملين بأنني لم اذهب)
الى محفظتي منذو اجتماع العمال
دعينا نتفقد ذلك
لم اخذ اي شيء. اقسم بذلك
"انك تعرفيني جيدا
انني لم اسرق اي شيء
قط في طوال حياتي
اذا.اتضح الأمر بأن قمتي بذلك.سأقوم
بطردك من الحانة
(من فضلك. (ساندرا
"حسنا-
كلا-
دعينا نتفقد ذلك
اي واحدة لك؟
أ هذا له علاقة بالبراد؟
لأنني لم اظن قمت اي شيء هكذا بحق
واذا قمت بذلك. انا اسفة. اتفقنا؟-
اسفة. عزيزتي.ينبغي ان نأخذ هذا على محمل جد-
كلا. الأمر ليس له علاقة بالبراد
وانما بالشرطة
أ تنفتح هذه السحابة؟-
اجل-
لأيمكننا  الأبقاء على العمال اللذين
يسرقون من الزبائن.أ تعلمين
لكنني كنت اعمل.انك رأيتيني
لقد كنت هناك .
حسنا".لما ضابط الشرطة يتصل بي ويقوم  وصفك بدقة
ليخبرني بأسمك ويقول : بأنك قمت بسرقة زبون؟
ماذا من المفترض ان اعمل حيال ذلك؟
....لا اعلم.انه-
ينبغي علي ان اخذ هذه معي الأن. هيا-
أ انت على مايرام. (ساندرا)؟-
استمري في عملك-
مرحبا". ايها الضابط؟ مرحبا"؟
اجل. ما الأخبار؟-
لم اعثر على اي شيء في محفضتها.او جيوبها-
كنت اخشى ان يحدث هذا
حسنا".ان الأمر يطلب مساعدة اكثر
منك. اتفقنا؟
بحاجة منك ان تحافظي عليها هنا
"انا و وحدتي سنكون عندك قريبا
أ يمكنني الأعتماد عليك في
مساعدة السلطات؟
اجل. بالطبع
اي كان تحبذه
انها كانت شخصا" جيد هنا في المطعم
أ واثق حيال ذلك؟
أ نحن واثقين من هذا؟. لدي هنا ضحية بقربي
لماذا تعتقدين أنها بريئة؟
لأننا لم نواجهة أي مشكلة معها من
قبل.هذا كل مافي الأمر
صحيح.اعني ان هذا لا يبدو معقولا".اذا
..ارتكبت شيء مشين
لا تريد منك ان تعرفي.....
انها......لا اعلم. قد اخفت ذلك عنك؟
اجل. على ما اظن
صحيح
اجل
حسنا".انني اسمع القليل من التردد
في صوتك. (ساندرا)؟
....كلا. كلا. كما تعلم
لا بأس. أتعلمين بالأمر؟
انا اريد القيام بعمل صائب فحسب-
لا بأس-
اسمعي. (ساندرا). انا رجل شرطي
شخصا" ينبغي ان يعٌنى بالأمر .
اجل
اريد ان تعرفي بأنني كضابط في هذه القضية
....تقع على عاتقه المسؤولية الكاملة لهذا الأمر
و سأخذ هذا على محمل جد؟...
صحيح. صحيح. اجل-
لدي مدير منطقتك (روبرت غليمور) على الخط الثاني
صحيج-.
نحن بحاجة الى تدخل الأن-
"حسنا-
...انها مسؤوليتك لتسهيل هذا التدخل.لذا-
انها وظيفتك.اتفهمين؟....
اجل. اجل. فهمت. سأقوم بأي شيء
انت تريده
حسنا". اتعطيني (بيكي) من فضلك؟-
بالتأكيد-
يريد ان يتكلم معك
مرحبا". ايها الضابط-
اريد منك ان تكوني صريحة وان توضحي لي كل شيء فحسب-
ليس لدي ادنى فكرة عما حدث
ولا اعلم ما الذي يجري
...كنت اعمل هناك في الواجهة
بأمكانك ان تسأل اي احد كان هناك معي
أ تسدي لي معروفا" بأن تهدئي وتوضحي
لي الأمر. اتفقنا؟
كل ما اعرفه بأنني كنت اعمل و (ساندرا) جأت
لتخبرني بأنني قد سرقة مال السيدة
ذلك كل شيء اعرفه
انك هي التي سرقة نقود السيدة
أ تعرفين تلك السيدة؟ .
كلا. لم افكر حتى بأي احد ان
يكون بالمحتمل انني قد سرقته
انسة. اهدئي
الأن. أ رأيت هذه الأمرأة من قبل
في هذه المبنى؟
اذا كنت صريحة معي.ستنجح
الأمور جميعا". اتفقنا؟
انا صريحة معك
حسنا.ذلك يشير لي بأنك لم تدرك حجم
المشكلة الواقعة بها انتي هنا
بحاجة منك ان تخاطبيني كسيد
او ضابط. أ فهمتي؟
اجل. سيدي
حسنا". جيد
الأن اولا". بحاجة ان نعثر على المال
الأن اريد منك ان تخبريني بمكانه؟
ليس لدي اي مال
ليس لديك اي مال؟-
لما الأشخاص هنا.يقولون عكس ذلك؟-
لا اعلم
انتي لا تعلمين
لا اعلم-
انتي لا تعلمين. حسنا-
انها ليست بالطريقة سهلة
لحل المشكلة. أ فهمتي؟
ماذا عساي ان افعل؟ كيف اساعدك؟-
...اعطيني (ساندرا).بحاجة منك-
ان تنفذي اي شيء تطلبه منك.اتفقنا؟....
بالطبع. سأنفذ اي شيء تطلبه هي وانت
حسنا". سنكون جميعنا" على مايرام. اتفقنا؟
....لا بأس لكن
"حسنا-
اعطيني (ساندرا) من فضلك-
"حسنا
مرحبا"؟
ساندرا). انا بحاجة لمساعدتك هنا)
لغاية وصيلي الى هناك
نحن لدينا خياران هنا بحق
حسنا". ماذا تحتاج؟
بحاجة ان نعثر على المال. لكن اريد ان تجعلي
(الأمر سهل بقدر الأمكان على (بيكي
أ لا توافقين؟
بلى اوافق
اذن. اول شيء وفي هذه الحالة وانا لا احبذ
هذا الأمر. هو ان نأخذها معنا الى البلدة
نقوم بأستجوابها.نرسلها الى المدعي.وقد
تدخل الى السجن حيثما من الممكن ان تقضي الليل بأمكله هناك
وهذا الأمر يبدو عسير للغاية
اعني. اعتقد من اجل الحفاظ من انتشار الخبر .بأمكاننا
ان نتجاوز الأمر من خلال تفتيشها بشكل مفصل الأن
انها طريقة سهلة وسريعة على ما اعتقد
....لا اعلم اذا كنت
لا اعلم اذا كنت اشعر بالراحة
حيال هذه الطريقة
اجل. اعلم. لكن قصتها غير
منسجمة. أ ترين ذلك؟
اجل. اعلم
اعلم. لكن علينا التحري عنها. اتعلمين؟-
...اسمعي. اعلم بأنك لا تودين المشاركة في
...يا الهي انا لست واثقة-
لكن ظمن خبرتي.انها تبدو طريقة ناجحة للغاية-
ان اكون صريحة....
حسنا". المحكمة قد تأخذ وقتا" طويل
وانها قد تتعرض الى تكلفة مباشرة عليها
ساندرا). ان نسبة الأدانة الفيدرالية قد تتجاوز 90 بالمئة)
كما تعرفين.انها تبدو وكأنها شخصا" لطيف-
اجل-
و بلا شك اذا كان هنالك عمل للقيام
به هنا قد يكون مساعدة كبيرة لها
...اجل. اعني انه يبدو
لا اريدك ان تقلقي حيال هذا الجزء لأنني
سأتحمل المسؤولية الكاملة حيال هذا الأمر
انا اطلب منك ذلك ومأخذ الأمر على محمل الجد
لذا. لا ترك الأمر على عاتقك
حسنا". لحظة
يقول : بأنه سوف يأخذك الى السجن وعلى
الأغلب قد تقضين الليلة بأكملها هناك
او اقوم بتفتيشك بشكل مفصل هنا
ماذا؟ كلا
كلا
مستحيل
اخبريها ان الأمر يكون سريعا" اذا قمتي
بتفتيشها بشكل مفصل فحسب
....لانه اذا ذهبنا الى السجن
بيك). اذا ذهبنا الى السجن)
"قد يستغرق الأمر وقتا" طويلا
هذا هراء.لم اقم بأي
"شيء اطلاقا
ماذا قالت؟
اما ان نقوم بهذا او نرسلها الى السجن
وتقضي الليل بأكمله هناك. اتفقنا؟
مهلا". عزيزتي ماذا تريدين مني ان افعل؟
ماذا تعنين؟
اعني ان الأمر يبدو اما ان نذهب الى السجن
...ولن يكون لدينا اي خيار
او نقم بهذا هنا. واعتقد ان الأمر
اسهل بكثير لك. اليس كذلك؟
"حسنا
"حسنا-
...أ تريدين مني ان اقوم بتفتيشك
اجل. هيا قومي بالتحري. يا الهي
سنقوم بهذا بأسرع ما يمكن
سأستدعي (مارتي) الى هنا. ونقوم
بهذا بشكل سريع. اتفقنا؟
هل وافقت؟
اجل. أ بأمكانك استدعاء (مارتي) الى هنا؟
اجل. انها وافقت.لكن اعتقد علي ان استدعي
مراقبي المناوب الى هنا. اتفقنا؟
حسنا". لن يكون ذلك جيد بالنسبة لها
وكما ان الأمر سريع للغاية لكل واحد مننا
اجل.لكنها تريد (مارتي) . واعتقد في هكذا موقف
الشراكة بين اثنان يطلب وجود مشرفان للعمل
اوه. اهنالك شراكة؟
اجل. اعني ما هو رأي (روبي) حيال هذا الأمر؟
ماهو رأي (روبي)؟
اوه. تعنين (روبرت)؟
أ تريدين ان تعرفين؟. لا اعلم. حسنا دعيني
أسأله الأن. تمهلي لحظة
(انه يتكلم مع (روبي
هل (مارتي) في الواجهة الأمامية؟-
كلا. انها ذهبت الى الخلف-
انا واثق بأن (بيكي) لم تقم بأي شيء
ماذا؟
هل الأمر كل له علاقة بالبراد؟-
كلا. كلا. كلا-
أ كل شيء على مايرام مع (بيكي)؟-
"ليس تماما-
مارتي). اريدك ان تأتي معي الى المكتب)
اعلم بأننا غارقون في العمل
لكن الأمر في غاية الأهمية
اعلم بأنك لا تريدين القيام بذلك
لكن سيكون الأمر على مايرام. بحق
لقد واجهت الكثير من هذه القضياة.سيكون
الأمر بخير. واعرف انه ليس باللطيف.
اعني. لا يروقك ذلك
ولا انا يروقني هذا
لم اواجهة لسنوات عديدة على اي
شخص خلال العمل يحبذا هكذا أمر
فكري حيال (ساندرا) المسكينة
اجل
أ تعرفين ماذا. (بيكي)؟
يبدو عليك انك شخصا" لطيف. بصراحة
وانا لا احبذ الحصول على معلومات متضاربة هكذا
"والأمر مربك للغاية.انه يزعجني و واثقا" بأنه يزعجك ايضا
اجل
اعني.سيقدم مساعدة كبيرة لي ولها. وانا
(واثق اذا كنت فتاة صالحة.انك ستسهلين الأمر على (ساندرا
اريد منك ان تكوني احسن ممثلة عنها
واذا تجرأتي بأن هكذا امر
لا يكون مزعجا" لك. اتفقنا؟
حسنا". اعني ان الأمر جنونيا" بحق
وانا لم اقم بأي شيء هكذا قط
انا مرتعبة للغاية
أ تعرف ما افصده؟
اريد من كل الأمر ان ينتهي فحسب
كلا. لا اعلم ماذا تعنين لانني لم اسرق مالا" خلال
مهنتي قط لانني لا ارتكب الافعال المشينة
"ولا انا قمت بهذه الأفعال ايضا
اسمعي. (بيكي) هل سبق وان تم اعتقالك من قبل؟
كلا. بالطبع لا
اذن. أهدئي
نحاول ان نتأكد بأنك برئية
بعدما تقوم يتفتيشك.كل شيء
سينتهي
هل سبق وان كان لديك اشقاء اكبر
منك.قد تعرضوا لمشاكل مع القانون؟
أ تعني اخي؟
بنغو). هذا صحيح.انه اخاك)
هل اخاك اخبرك بأنه لايزال
لديه مشكلة مع القانون؟
اذن. الأن ماذا حدث؟
علينا ان نقوم بتفتيش مفصل
ل(بيكي). لذا اريد منك ان تدخلي
الشراكة دوما" تطلب شخصان ليقومان بالتفتيش.صحيح؟
أ تعتقدين بأنها سرقة شيء ما؟
لا اعلم. لم اعثر على اي شيء
لكن اما نفم بهذا او انها تذهب لسجن
....اوه. (ساندرا) لكن بيكي-
اعلم. لكن ليس لدي شيء اخر لأفعله-
انا لا ارى كيف يكون هذا الأمر له
"علاقة بهذا الشيء اطلاقا
هذه امرا" سخيف للغاية
مرحبا". ايها الضابط. قد عدنا
رائع. انك حقا" تقدمي مساعدة كبيرة
(لنا هنا. يا (ساندرا
لقد اخبرت (روبرت) لتو .كم
نحن محظوظون بك لكونك هناك
انك تقريبا" تؤدين عمل رجل الشرطة-
انا قم بوظيفتي فحسب-
تؤديها بشكل مثالي
شكرا" لك
حسنا".اريد منك ان تقومي
بتفتيشها بشكل مفصل الأن
فتشي كل شيء
"حسنا
...يقول بأنه حان وقت
...دعينا نحاول فحسب
كلما قمتي بذلك اسرع كلما انتهينا
بصورة سريعة.يا عزيزتي
هيا
"حسنا
حذائك. عزيزتي
حسنا".لقد فتشت الملابس
لاشيء فيها.
ماذا لديك؟
كل شيء نظيف
لدي قميصها.الكيمنو الداخلية. حذائها
"وملابسها الداخلية.لاشيء فيها جميعا
اوه. كلا. انك لست متدربة
بما في الكافية لرؤية اي شيء
أ تفقدتي ملابسها الداخلية حتى الأن؟
...كلا. نحن فقط
لقد تفقدت ملابسها فقط
حسنا". قد يكون اي شيء
من الممكن ان يجري هناك
حمالات النهود قد تكون مبطنة لربما اللصوص يخفون فيها
اي شيء.وكذلك الملابس الداخلية. بالطبع
ما نوع الملابس الداخلية التي ترتديها؟
دعني ارى
اظن انها حمالات نهود من نوع القطني
حسنا". اريد منك ان تخلعي
كل ما ترتديه
"حسنا
...انه يريد
انه يريد منك ان تخلعي ملابسك
الداخلية
كلا. (ساندرا). أ حقا" سنفوم بأنزاع
ملابسها الداخلية؟
انه فقط  يقول : بأن حمالات النهود المبطنة او ماشابة
يمكن ان يخفى بها اي شيء
يريد منك ان تخلعيهما
"حسنا
حسنا".هذا ينبغي ان يكون جليُ
ونحن سننتهي منه الأن
حسنا". لقد تفقدت ملابسها
...تبدو انها نظيفة. كل شيء يبدو
ماذا عن جزءها الخلفي؟
هل استدارت لك؟
يريد منك ان تستديري
حسنا".انها لم تخفي اي شيء
احيانا" بعض الأشخاص يخيطون جيوب
سرية في ملابسهم
انك لاتستطيعين رؤيتهن
"الا اذا كنت متدربة جيدا
اننا نقوم بتحري عنهمن جيدا" قبل
السماح لها بالرحيل
هنا. ما اريد منك ان تقومين
به هو...أ لديك سيارة؟
اجل
اريد منك هو ان تأخذي جميع ملابسها الى السيارة مع محفضتها
وهاتفها واضعيهم جميعا" في الكيس.اتفقنا؟
اي نوع من السيارة لديك؟
انها (سبرو) موديل 2000. أ بمكانك
ان تضعي هذا في الكيس؟
سبرو) موديل 2000. حسنا".ضعي)
كل شيء في الكيس
وأضعي الكيس في المقعد الأمامي
لسيارتك واتركي الباب  مفتوحة
حيث سنقوم بتفحصها قريبا" عند
وصولنا الى هناك
حسنا". مهلا". لما اضعها في سيارتي؟
اعني. أ هي من المفترض ستبقى هنا؟
هل انا سأبقى هنا هكذا؟
اجل
لم افهم لما تريد وضعه في سيارتي
ا هذا الشيء الوحيد لذلك
"اجل سيدتي....مهلا
انها ستكون هنا
حسنا". هنالك سببان لذلك
اولا".لن يكون لها المقدرة للوصول الى ملابسها
لأستعادة المال متى ما انت تتوقفين عن البحث
وايضا" نحن سنتحرى عن الملابس اذا كانت
نظيفة سنجلبها معنا الى الداخل
لانه لا نتركها تمر من خلال المطعم وهي متعري
عندما نحن نأخذها الى الخارج
انه مجرد امرا"متفق علي
سأغطي عن وقتك هنا.فقط ارحلي
وانا سأتأكد من دفع لك لهذا اليوم. اتفقنا؟
"حسنا-
اجل-
يقولون : بأنني يجب ان
اضعهن في سيارتي
لأن عندما يصلوا الى هنا
سيتحرون عن جميع المواد
....(.سيارتك؟ (ساندرا
لانهم لايعيدوها الى المذنب
"لغاية التحري عنها جيدا
لكن.ان الأمر يبدو....لا اعلم.
لا اعلم
أ يمكنني التحفظ على حاجاتها معها هنا
او اخذها معي لغاية وصلك؟
اجل. اجل. سيدتي.انا اسمعك
اعني. متى ستأتي؟
حسنا".اسمعي.نحن ليس بالعادة نقوم بذلك.لكن
...لحساسية ضيق الوقت وحاجتي الماسة لمساعدتك لي
يقع على عاتقي ان اوضح...
(تفاصيل التحقيق ل(ريبيكا
"حسنا
حاليا". انا وفريقي نقوم بالتحري
في منزلها
منزلها؟-
اجل-
مهلا". ماذا تعنين بمنزلي؟
...الأمر هو ان اخاها-
لما تتكلم عن منزلي؟-
مشتبه به في التحقيق حيال حيازته كمية...
( كبيرة من (مارجونا
نعتقد بأن (ريبيكا) لديها المعرفة التامة بذلك
وايضا لربما تقوم بعملية بيع تلك المخدرات
...يقولون بأن منزلك واخاك لديهم
(كلا. من فضلك سيدتي. (ساندرا-
ماذا؟-
انها معلومات سرية. اتفقنا؟-
انا اسفة للغاية-
نأمل اذا عثرنا على المال الذي سرقته سنقوم
بأحضارها ونتحصل على أعترافها حيال ذاك الأمر
لكن اخي لم يقم بي اي شيء قط
هذا امرا" جنوني للغاية
وهنا امر في بالغ الأهمية
"حسنا
وملابسها ستكون دليلا" قاطعا" على
قيامها بتوزيع بضاعة اخيها
لهذا من المهم ان تأخذيهم الى السيارة
لذا.لدينا متسع من الوقت لتفحصهن قبل القيام بأعتقالها
اذا قمتي بهذا.ستدعمين قضيتنا. أ فهمتي؟
اجل
لم يتبقى لدينا مخللات هي الأخرى
ساندرا). أ بمكانك انت او (مارتي) تأتون لمساعدتي؟)
انا لوحدي في تسجيل الطلبات
حسنا". واحد مننا  سيكون عندك الأن
دعيني أنهي هذا الأمر بسرعة
اوه. يا الهي
شكرا" لك
معذرة. انسة .لقد اشتريت هذه الشطيرة لأبنتي
انني ردتها من دون مخللات و ميونيز
انها منغمرة بالموينز
حسنا-
انها مقرفة
ليست هنالك مشكلة.فقط
امهلني ثانية واحدة
اريد شطيرة (ساوث ويست) من دون موينز
أ كل شيء على مايرام؟
ماذا تعتقد؟.اول شيء هو نسيانك
امر غلق البراد
ومن ثم اخبركم بأننا مقبلين على زيارة شخص مهم من الوكالة
(ونحن مازلنا نقوم بالطلبات الخاطئة. بربك (كيفين
انني احضر الشطيرة
انك تعلمين (كوني) بأنها لوحدها في
تسجيل الطلبات.صحيح؟
وليس لدينا اي احد يتدبر تقديم الوجبات في قسم الوجبات
السريعة ونحن تماما" قد نفذ منا لحم الخنزير
حسنا".لدينا (جوليو) في قسم الوجبات السريعة
لكنك محقة. ان الأمر عصيب للغاية
لذا لما لا تذهبي الى هناك الأن
وانا سألتحق بك حالما اتمكن من المجيء
"وداعا
مرحبا". ايها الضابط
هل وضعتي الملابس في السيارة؟
اجل. وضعتها. انها في موقف سيارت العمال في
الباحة الخلفية .وتركت باب مقعد الراكب مفتوحة
"رائع.احسنت صنعا
كما قلت مسبقا" انا محظوظ بك
لوجودك هناك الليلة
شكرا" لك
هل سبق وان تعرضتي بهكذا موقف من قبل؟-
اوه. يا الهي. كلا-
انك قد ابهرتيني.لجعلك هذا الموقف الصعب بحق
ان يكون سَلَس.وذو مهني للغاية .
شكرا" لك-
بالتأكيد-
ساندرا).متى نقوم...؟)
لايمكنني القيام بذلك وانا على تسجيل الطلبات
انا قادمة الأن
بصراحة.يجب عليه الخروج الأن لكي
اؤدي الوظيفة التي يدفع لي (روبي) من اجلها
متى قلت بأنك ستأتي؟
نحن في منتصف بحث المنزل
وكما انني بحاجة منك ان تلازمي مكانك هناك
أ لديك مشكلة مع ذلك؟-
كلا.لكنهم يحتاجونني في المقدمة.لأنه وقت ذروة انشغالنا-
بالتأكيد . بالتأكيد
انا حقا"اكره القيام بذلك
في ليلتك
أ لديك عاملا" يمكنك ان تثقي به كي يراقبها
على ان يكون ذكرا" لأسباب أمنية؟
(اجل. سأونادي على (كيفين
يمكنني ان اتكفل بعمل الشطائر وسأطلب
من (بيري) ان تتكفل بعملية تغليفها.حسنا". تمهل لحظة
أ حقا يتطلب الأمر هكذا؟
...اقسم بأنني
اجل.يتطلب ذلك لغاية اكتشافنا الأمر
متى سيأتون؟-
ليس لدي ادنى فكرة-
كيفين).اريد منك ان تنسحب من عمل الشطائر)
جوليو) و(بيري) أ بمكانكم ان تغطوا عنه)
اوعدكم بأنني سأرجع اليكم
حسنا". ما الذي يجري؟
ثمة اخبار محزنة حيال (بيكي). انها سرقة من زبون
وايضا" ربما واقعة في مشكلة حيال شيء ما متعلق بأخاها
لدي مشكلة مع القانون
مهلا". أ سرقة شيء ما؟-
اجل-
"كلا.انا اعرف اخاها جيدا
انه ليس من...مهلا". ماذا؟
لايمكنني التكلم حيال هذا الأمر الأن.
كل شيء قد تم التعرف علي
اريد منك ان تراقب (بيكي) لغاية
وصول الشرطة
لقد قمنا بالتفتيش المفصل لها
مرحبا". ايها الضابط.قد عدت
كيف تجري الأمور هناك؟
أ هذا عنبر مجانين؟
اوه. أتظن ذلك.بأنه عنبر مجانين
انا منغمرة بالفوضى
هذا ما اوصفه لك
ينبغي علي الخروج الأن.ان (كيفين) هنا
(سيقوم بمراقبة (بيكي
اجل. بأمكانكٍ ان تعطينياه. اتفقنا؟
-حسنا". بالتأكيد-
اريدك ان تعرف بأنني سأرجع الى هنا
لكي اتفقد الأمور وأتأكد بأن كل شيء يسير على مايرام
هذا يبدو عادلا".كما تعلمين انك
تقديم مساعدة كبيرة بحق
ليست هنالك مشكلة
(حسنا". معاك (كيفين
انه ضابط (دانيالز) يريد ان يخبرك بما ستعمله
يقولون بأنك قد سرقتي مالا" من زبون
وان اخاك تم اعتقاله
ماذا؟-
ماذا فعلتي؟-
لم افعل اي شيء
هذا امرا" لايطاق
انا متعريه
مرحبا-
أ معي (كيفين)؟-
اجل. اجل-
كيفين).معاك الضابط (دانيالز).المسؤول الرئيسي على هذه القضية-)
كيفين).معاك الضابط (دانيالز).المسؤول الرئيسي على هذه القضية)-
اجل. اجل-
هل مديرتك وضحت لك ما جرى؟-
قالت بأن (بيكي) قد قامت بالسرقة وان اخاها تم اعتقاله-
هل (ساندرا) اخبرتك عن اخاه (بيكي)؟-
اجل.قالت بأنه واقع في ورطة-
ماذا فعل؟
اجل.لقد قبضنا على اخاها لتو
انها حقا" قضية شرطة خطيرة للغاية
(ونحن الأن مهتمون حيال قضية سرقة (بيكي
مانوع السرقة؟-
لدي زبون هنا.تقول : بأنها قد سرقة محفظتها-
ا تعلم قد كنت هنا طوال الوقت ولم الأحظ اي
احد قد اشتكى حيال سرقة محفظتها
اجل.اسف.انك محق.معذرة
ليست محفظتها وانما النقود من محفظتها
تقول : بأن (بيكي) كانت على العداد عندما وضعت
محفظتها بالقرب منها.حيث ادخلت يدها وسرقة المال
"حسنا، أنا لا أفهم كيف يمكن أن يكون هذا ممكنا
لأن هنالك الكثير من أناس في بهو الحانة
حسنا".ليس لدي متسع من الوقت
ان اجدالك في هذا .يا ابني
لدي  وحدة مراقبة هنا تشير
بأنها متظامنة مع قصة الضحية
لأن قضيتنا في متناول يدنا
أين هو المال؟
أ ترى؟. أ لديها اي شيء
في جيوبها؟
ماذا؟
ماذا ترتدي المشتبة الأن؟-
انها ليس لديها جيوب لتخفي بها اي شيء بحق-
لما يكون ذلك؟-
-رفيقي.لقد قمت بتفتيشها مفصلا-
انها ترتدي صدرية العمل الأن-
حسنا". لما لا تهدأ من روعك؟-
اريد منك ان تفحصها الأن-
ماذا؟-
كيفين). لما لا تتوقف ضحكا". وتهدأ )
من روعك الأن. اتفقنا؟
عن ماذا تتكلم انت بحق الجحيم؟-
انا رجل قانون. اتفقنا؟-
اريد منك ان تخاطبني كسيد.أ فهمت؟
حسنا". (كيفين). اريد منك
ان تعثر على المال
اريد منها ان تنزع الصدرية وتقوم
بفحصها جسدها الأن
يقول : انه يريد مني ان انزع
صدريتك واقوم بفحص  جسدك بالكامل
انا بالفعل تم فحصي-
اجل.انه هراء يا اخي. اسف-
يبدو الأمر غريبا" شيئا" ما.لكنني مازلت رجل قانون
واريد منك ان تصغي لي.بحق السماء
انه هذا الأجراء المتبع-
تبا". لهذا الأجراء-
اريد منك ان تتفحص فهمها يا ابني-
اسف. سأغادر بعد لحظة-
حسنا".دعني اسألك شيئا" اخر
هل سبق لكلاكما قمتوا بهذا الأمر؟
ماذا تفعل؟-
لايمكنك ان تجبريني على فعل ذلك-
تكلم معي. هيا
اسمعي.ليس انا الذي له علاقة بأمر البراد
ولكنني اعترف بأنني اتحمل المسؤولية.هذا ليس عملي
يا الهي. (كيفين). انا لم احملك اي شيء؟
بيكي). رفيقتي.عندما تأتي الشرطة )
لا اريد اي شيء ان افعله مع هذا
ماذا حدث؟-
لا يعتقد بأن هذا كان عادلا-
مرحبا-
(ساندرا). ان الأمر لم ينجح مع (كيفين)-
لا اعتمد عليه من الجانب الأمني
قبال وصلي الى هنا
ماذا حدث؟
لاشيء يبدو معه جيدا".انه متمرد
"و غير مهني تماما
انه دوما" هكذا-
هو؟. عليك ان تبعدي الكثير من الأمور عنه-
اعني. انه لا بأس به
انه فتى جيد
أ ينبغي على رفاقك ان يراقبه؟
أ تظنين بأنه متورط هو الأخر مع أمر (بيكي)؟
يا الهي.كلا. كلا. ليس من هذا النوع-
لكنه لم ينصاع لأمرك-
اجل.انه ليس كما انت تتخيله-
انا اسف.لابد وان هذا مؤلم بحق-
(مهلا. قال بأن اخبرتيه حيال اخى (بيكي
على الرغم بأنني اخبرتك بأن هذا سري للغاية
اتعلم. لم اظن بأنني قلت
الكثير عن ذلك. أليس كذلك؟
قد اشرت لذلك-
(اخر شيء اريده هو انني لا احب الشخص ثرثار. يا (ساندرا-
أ تعلمين ما اعني؟
....اذا لم تتمكني من التعاون معي هنا
انا بحاجة منك ان تثقي بي
صحيح. انا اسفة للغاية-
اهدئي فحسب-
اما ان تراقبيها او نعثر على
شخصا" ما موثوق به
انا يمكنني ان اراقبها لكن الأمر هو
انني مشغولة بالجوار هناك
كلا. كلا. اعلم بأن عليك ادارة المطعم
اننا  قد طلبنا الكثير منك بالفعل
أمل فقط بأن اتمكن من ارسال ضابط
مساعدة الى هناك لأدارة الأمر
....اجل. هل يمكنك او-
لسوء الحظ. لا استطيع-
لابد وان لديك شخصا" ما يساعدك
حسنا".بأمكاني ان استدعي (مارتي) لكن
"انها مشغولة هي الأخرى. هناك ايضا
صحيح. صحيح. صحيح-
أ تعلم؟
دعيني اسألك سؤال.هل انت متزوجة؟-
"كلا. لكنني سأتزوج قريبا-
أ أنت مخطوبة؟-
اجل-
ذلك رائع. تهانينا-
شكرا" لك-
رائع
أ تثقين به؟-
اجل. بالطبع-
ماذا عنه؟.أ تعتقدين بمقدوره المجيء
الى هنا لتقديم المساعدة؟
...أ تظن
اجل. اعلم انه بأن الأمر فليلا" ما صعب
لكنه يكفي بالغرض في
مساعدتي هناك
اجل. يمكنه ان يساعدك. حسنا".ينبغي
علي الأتصال به و ارى اذا كان بمقدوره المجيء
رائع
لما لا تقومي بذلك من اجلي؟
اذن. انه ضابط (دانيالز). نحن
منتظرين مجيئهم فحسب
من هو مجددا"؟-
هل انت ثمل؟-
كلا
لقد اخبرتك لتو عند دخولنا
(حيال (بيكي
هل الفتاة الشقراء الصغيرة؟-
اجل-
بيكي)؟ أ تتذكرين (فان). أليس كذلك؟)
اجل
سوف يجلس معك لحين وصول
الشرطة. اتفقنا؟
أ نحن بحق نقوم بهذا؟-
عزيزتي.ان الأمر ليس من عندني-
مرحبا". ايها الضابط؟ ان (فان) هنا.سأعطيه الهاتف
بينما انا سأعود الى الخارج. اتفقنا؟
ذلك رائعا-
(ها هو معك (فان-
مرحبا-
مرحبا". من معي؟-
(معك (ايفان بالسر
ايفان بالسر). ب. ا. ل.س.ي.ر؟)
أ تريد كولا حمية. عزيزي؟
كولا حمية؟
ساندرا). كم سيستغرق الأمر؟)-
هل انت خليلها؟-
اجل-
لا اعلم يا عزيزتي-
أ لديك موعد؟-
كلا. ليس لدي-
ماذا تريد ان تشرب؟-
حسنا".(ايفان).محظوظ لكون لديك سيدة رائعة هنا
أ كولا حمية مناسبة؟
شكرا" لك
اذن. ماذا تعمل؟
أ انت مقاول عام؟
اجل-
حقا"؟-
هلا تعمل في مطعم شطائر الدجاج؟-
كلا-
و لا  لفترة من الزمن؟-
ماذا قضيت الليلة؟
ماذا كنت تعمل؟
انه كان يوما" شاق في العمل .لذا قضيت
قسطا" من الراحة في منزل رفاقي
اوه. يارجل قد تم جرك الى هنا-
اجل.لقد جررت
ستتعود على ذلك.انها الطريقة الوحيدة
التي ستكون عليها عندما تتزوج
لن يتركونك بحالك قط
حسنا".(ايفان). أ مستعد لهذا؟. هل (ساندرا) زودتك
بالمعلومات التي نحتاجها هناك؟
كلا.لم تفعل.انها قالت : علي فقط
الجلوس معها وانتظار مجيئكم
اراهن على أنها اخبرتك بأن (بيكي) قد
"سرقة مالا
معذرة؟-
أ أخبرتك بأن (بيكي) قد سرقة مالا"؟-
صحيح
انا المسؤول المباشر على مشهد الجريمة
وكل شيء حدث هناك.اريدك مساعدتك بذلك.اتفقنا؟
أظن ذلك
حسنا".اول شيء نريد منك ان
تعثر على المال الذي سرقته
موافق-
اريد منك ان تقوم بفحصها-
أ لا زالت ترتدي الصدرية؟-
اجل-
حسنا".لما لا نبدء بأنزاع
صدريتها
يقول : عليك ان تنزعي الصدرية-
ماذا؟-
أيفان).اذا لم تنزع الصدرية اريد)
منك ان تنزعها انت منها
نريد ان نعثر على المال
الذي سرقته
شخص ما اخر قام بأنزاع ملابسي
بالفعل. انا متعرية
علينا ان نعثر على المال
ا لا زالت لم تنزع صدريتها حتى الأن؟-
كلا.تفول.شخصا ما" قام بذلك فعلا" ولم يعثر على المال-
انها متعرية
أ تصدق بكل شيء يقوله اللص؟
ايفان). انك رجلا" ناظج. أ تظن. من فتاة)
متعرية ليس لديها مكانا" لتخفي فيه المال؟
....انا فقط...لا
اريد منك ان تتفحصها من دون صدرية
اريد منك ان تصف لي جسدها
ساندرا). هلا ناديتي على (مارتي) بأن)
ترجع الى هنا؟
عزيزتي لما تجعلي هذا عسير اكثر
بما هو علي؟
ايمكنك الأنتظار للحظة.ايها الضابط؟-
حسنا-
أ هذا شيئا" صائب اقوم به؟-
ماذا تعني؟-
لا اعلم..لم افهم
اعني. أ واجبك هو العثور على المال؟
اجل. بالطبع
أ هذا ما قاله؟-
اجل-
ماذا قال؟-
يا الهي. (فان).كم عدد الجعة التي احتسيتها؟-
دعني. اتكلم معه
مرحبا". ايها الضابط؟-
اجل-
كيف يبلي؟-
انه يبلي بلاء" حسن" .انه متأهب للمساعدة-
(انه افضل من (كيفين-
انه؟ اجل-
اجل. أ لم يسبب لك اي مشكلة؟-
كلا. كلا. انه يبلي بلاء حسن-
رائع
(واصلوا حديثكم.سأعطي الهاتف ل(فان
انا سأرجع الى هناك
حسنا".لك ذلك-
"حسنا-
(اجل. معك (فان
-أ لا يمكنني الجلوس معكم هناك في الخارج؟-
.....أ لا يمكنني الجلوس معكم هناك في الخارج -
(اجل. معك (فان
هل مازالت (ساندرا) هناك؟-
اجل-
في باحة العمال من اجل انتظارهم او ماشابة؟.....
عزيزتي. ماذا تفعلين هناك في حجرة الطعام؟-
أ ما زالت تتكلم مع (بيكي) او انها....؟-
اجل-
"لن يستغرق الأمر طويلا
هاك. أشربي هذا. اتفقنا؟
أ انت على مايرام؟
كما تعلم انها امور حساسة.انه من الأفضل نتركهم
يتكلمون حياله.قبل القيام بما نريد القيام به هناك
"حسنا
أ لا زالت (ساندرا) هناك؟-
اجل. انها انصرفت-
هل ستأتي في اي وقت قريبا"؟-
لا اعلم-
لا اعتقد ذلك
اريد منك ان تخبر (بيكي) بأن
تنزع الصدرية
اسمع.انني اعمل مع المراهقين المشاكسين طوال الوقت
هناك دوما" بعض المقاومة منهم
دوما" انهم بحاجة للمساعدة.وكما انهم يريدون ان
...يعملون الصواب
اذن.هذا ما سينجح معها
ينبغي ان تكون صارما" معها
لا تعطيها اي خيار
هيا
من فضلك. هذا حقا" امرا" مقرف
لا تجبرني على فعل ذلك .
انه امرا" مقرف
(دعني اتكلم مع (بيكي-
يريد التكلم معك-
مرحبا-
اريد منك ان تسدي لي معروفا" وتنظري حول ما انت علي-
حول ما انت علي
حول ما نحن في منزلك الأن نفتشه
من اجل العثور على مخدرات اخاك
اخي لا يتعامل بالمخدرات
يكفي. يكفي
اخرسي
نحن لدينا شاهد ضدك .انك قد سرقته
في المطعم
انك لست متعاونة ولا تساعدينا في
اكمال مجرى تحقيقنا
"انه ليس جيدا
حسنا".اسمعي.نحن قادمون لأعتقالك وسنتحرى عن سجلك الأجرامي
لنحدد كم ساعة التي ستقظيها في السجن
ليس لدي سجل اجرامي
قلت اننا سنتحرى عن سجلك الأجرامي
اذا لم نتحصل علي.سنبحث في الصحف
وبعدها نقرر كم الساعة التي ستقظينها
في السجن. اتفقنا؟
اعني.انهم عازمون على اعتقالك وسيرون
كم كنت متعاونة هناك.اليوم
أعني.كل هذا مسجل
أ فهمتي؟
اجل. فهمت
لكن. سيدي. لماذا؟
لماذا؟ لماذا ستدخلين السجن؟
لانك الشخص الذي سبب كل هذه المتاعب
الأن اذا كنت تريدن بأن هذا ينتهي قريبا" ليس لاحقا
اسمحي لشخص الذي خولته بأن يتفحصك
ومن ثم ربما ستكون لديك الفرصة
بأن تخرجي من هذا المأزق
أ تفهمين ما اقوله؟ اما تذهبين لسجن
او تتركين هذا الرجل يتفحصك
انهم خياران
أ تقومين بهذا؟-
"حسنا-
أ ستنزعين الصدرية؟
اجل
أ ستنزعيها؟-
اجل-
رائع.شكرا" لك
انك تبلين بلاء حسن
انزعي الصدرية واعطي الهاتف ل(فان). اتفقنا؟
(معك (فان-
كيف يجرى العمل؟ أ نزعت الصدرية؟-
ستفعلها الأن
كيف يبدو صدرها؟-
انه مغطى بالصدرية-
اعتقدت بأنك قلت انها نزعتها
هيا اخذها منها
يقول : انني يجب ان اخذ الصدرية منك
كم حجم حلماتها؟
لماذا؟-
أ عينك محدقة بالأرض-
اي شيء يمكنه ان يوثق شهادة الشاهد
بحاجة ان اعرف اي علامات فارقة. ندبة. وشم
انزلي ذراعك
لا اعلم. انهن متوسطة على ما أظن
"حسنا". اريد منك ان تسدي لي معروفا
بحاجة ان نعرف اذا انها تخفي اي مال هناك
اريد منك ان تخبرها بأن
تستدير وتنحني الى الأمام
لماذا؟
انه تحري المتفق علي حيال التجاويف الجسد
ربما انك شاهدة ذلك في التلفاز كما
"يحدث في المطارات احيانا
حسنا. ارى اذا انها تخفي اي شيء
في فتحات جسدها
"حسنا". حسنا
يقول :عليك ان تستديري وان تنحني الى الأم
لكي يتسنى لي رؤية اي شيء هناك
يقول :عليك ان تستديري وان تنحني الى الأمام
استديري
لربما الأمر يساعد اذا عاملتها كسيد
واطلب منها ان تمسك بكاحليها
لماذا؟
ينبغي عليها احترام سلطة القانون
اذا لم تفعل ذلك. قد تتطاول عليك
يقول : عليك ان تعاملني كسيد عندما
اطلب منك اي شيء. انني اعلم بأنك ستفعلي ذلك
موافقة؟-
اجل. سيدي-
كيف يبدن الفتحات؟
هل محلوقات؟
لا اعلم .على ما اظن انهن مشذُبات
على نحو حسن
قد حلقتهن منذو عدة ايام-
قالت بأنهن محلوقات بالفعل
من قالت؟ هل هي قالت ذلك؟-
اجل-
عمل رائع (ايفان).نحن بحاجة
لأنتدابك
أ بمكاني ان ارد لها الصدرية الأن؟-
كلا-
يافتى.لا بد وان يكون الأمر متشامخ
هناك بحق
حسنا".نحن لدينا اجراء خاص
نتخذوا حيال هذه القضية
هل أستدارت الأن
اجل.استدارت
"حسنا
اجل.اريد منك ان تطلب منها ان تقفز
قفزة لعبة (جاك) محاولا" لنفض جسدها
عليها ان تهرول بمكانك او تقفز لأيتسنى
لك رؤية زحزحت مال من جسدها
لا اعلم
ماذا كنت تفعل الليلة؟
هل احتسيت القليل من الجعة؟
انك لم تقود السيارة.أليس كذلك؟
ياللهول.(ايفان).نحن بحاجة للعثور
على المال بأقرب فرصة ممكنة.أ فهمت؟
يقول : عليك ان تقفزي قفزة
( لعبة (جاك
ماذا؟
لنفض جسدك
هذا مقرف للغاية
اعلم
نحن بحاجة لذلك المال.لا اريدك
"ان تجيب عن ذلك.ايضا
فقط قومي بذلك
حسنا".شطائر الجانب الأمامي من الفرن
ستكون جاهزة عند مدرجك
فقط امنحها دقيقتان
لقد راسلت صديق لي لتو .يعتقد بأن
اخاها لم يكون موجد حتى في البلدة الأن
ان الأمر ملخبط
لا اعلم.ارجع الى هنا اذا كنت تريد
فأما انا لا اريد افساد الأمر مع الشرطة
ذلك الأمر المزري ليس
"من شأني اطلاقا
اجل.ربما انك محقة
كيف يبدو الأمر من هناك (ايفان)؟
أ يبدو انك ترى وانت جالس في
المقعد الأمامي في المسرح؟
هيا
كيف جرت الأمور مع الجميع؟
لاشيء
ماذا؟
نحن ننتظر فحسب
كل مافي الأمر
ماذا؟ ماذا تنتظرون؟
لم افهم؟
متى سيأتون؟-
لا اعلم-
دعني اتكلم معه
اعطيني الهاتف
مرحبا". ايها الضابط (دانيالز).كيف
تجري الأموز؟
بأفضل حال. كيف حالك؟
أ مازلت منشغلة هناك؟
"انا منشغلة دوما
انها ليلة رائعة
ساندرا). أبمكانك مساعدتي)-
لماذا تتكلمين معي؟-
أ ترين بأنني اتكلم بالهاتف؟
! اجلسي
سأعود لمواصلة العمل في المطعم
هل مازال (فان).يبلي بلاء حسن؟
اجل. انه رائع
اوه.جيد.سأعطيه الهاتف
رائع
سأرك عندما تأتي-
اجل-.
ساندرا).من فضلك.لايمكنني فعل هذا)
ماذا تفعلين ياعزيزتي؟
لايمكنهم ان يجبروني عن فعل هذا-
"كفى كلاما-
ستكونين على مايرام
(مرحبا" معك (فان
مرحبا". (فان).الأمر يبدو وان (ساندرا) تركض بالجوار
كالدجاجة من دون رأس
اظن. ذلك
اجل.انا مشغولة للغاية هناك
اسمع.لست واثقا"بقدومكم
أ مازالت (ساندرا) هناك؟-
قد غادرت لتو-
لديك دقيقة واحد لأنتهاء صلاحية بطاقتك
"تبا-
ماذا؟ أ أنت قادم؟
تبا". مرحبا"؟-
"تبا-
مرحبا"؟ ايها الضابط (دانيالز). أ مازلت
هناك؟
اننا نواجهة مشكلة في
(منزل (ريبيكا). يا (ايفان
...اذا فقدت الأتصال بك
أ ستعاود الأتصال بي؟-
لديك 30 ثانية لأنتهاء صلاحية هذه البطاقة
مرحبا"؟
ما الذي يجري هناك في الخلف
بحق الجحيم؟
انه خطيبها.انهم على وشك ان يتزوجوا-
(اجل اعلم.ما الأمر الذي يجعله وحيدا" هناك مع (بيكي -
وخاصا" انها بهذه الحالة النصف متعرية
اخبرتها بأنني لا احبذ فكرة اخذ الملابس
الى السيارة
اجل.اخبرتها بأنني لا احبذ الأمر بأكمله
هؤلاء الشرطة داعرين-
اجل-
حسنا". قد عدت-
مرحبا"؟-
مرحبا"؟ أ انت هناك؟
أ مازلت تسمعني؟
اجل-
اسف حيال ذلك.لأن كان علينا التعامل جيدا" بتفحص منزلها--
اسف حيال ذلك.لأن كان علينا التعامل جيدا" بتفحص منزلها-
ثمة اشياء خطرة للغاية حصلنا
عليها هناك
اذن.أين كنا؟
هل وبختها لأستمرار عصينها؟
ماذا تريد مني ان افعل؟-
اريد منك ان ترد على ذلك-
لا اعلم عن ماذا انت تتكلم
اريد منك ان تصفعها على مؤخرتها جزاءا"على كلامها القاسي
"مع (ساندرا). لكنني اريد منك ان توضح لها ذلك اولا
أ تعلم؟
أ تعني بأنني اقم بهذا فعلا"؟-
أ يمكنك اخبر ها بذلك؟-
...اريد منك ان تخبرها بذلك
...اجل. يمكنني ان
يقول : أنك كنت متمردة لأنك تكلمتي
(بقساوة مع (ساندرا
أ بمكانك ان تعطينياها؟-
يريد ان يتكلم معك-
لم افعل اي شيء.سيدي-
ا لا نتكلم حيال معاملتك مع (ساندرا)؟-
أ تظنين بأن كل شيء اصبح صعبا" عليها؟
ا لا نتكلم؟
اجل. سيدي
ماذا عني. (ريبيكا)؟. هل سبق وتفهمتي كم
يكون هذا صعبا" علي؟
أ تعتقدين بأنني احبذ هكذا موقف؟
كلا.لم احبذه.ولا احد يحبذ ذلك
أ توافقيني الرأي بأنك كنت متمردة؟
توافقيني.أ ليس كذلك؟
اظن ذلك.اجل سيدي
جيد.انك الأن محقة
ماذا سيحدث عندما تتصرفين بشكل سيء؟
عندما كنت طفلة.تصفعين على مؤخرتك جزاءا" لذلك.صحيح؟
"حسنا
ايفان). سيصفعك على مؤخرتك.أتفقنا؟)
لتصرفك السيء
بأمكانك ان تقومي بشيء لطيف من اجله
أ يمكنك فعل هذا؟
أ يمكنك ان تنالي عقابك وان تعملي شيء
لطيف من اجل مساعدته لشرطة؟
اجل. سيدي
فتاة مطيعة
الأن اريد منك ان تعطينياه
(معك (ايفان
ايفان). أ مازلت هناك؟)-
اجل-
لقد تكلمت معها وانها قد تفهمت فعلها المشين واريد
منك ان تصفعها على مؤخرتها.أ يمكنك فعل ذلك؟
اجل. يمكنني فعل هذا-
"حسنا-
لكن لا اريدك ان تهَوُن عليها.أ تعلم؟
انها ليست بالشخص جيد
...انني اريد منك بحق
اريد منك ان ترسل رسالة لها
بأن هذا السلوك لايمكنه ان يحُتَمل
"حسنا
اريدها بقسوة ولفترة طويلة
لفترة طويلة بحق .
لا اريد منك ان تتوقف لغاية معرفتك بأن
رسالتك قد وصلت اليها
وأضع الهاتف قريب منها
ليتسنى لي سماع الصفع
أ تريد مني ان اضع الهاتف على
ظهرها ليتسنى لك سماع ذلك؟
اجل. انها فكرة رائعة للغاية
اجل.ضع الهاتف على ظهرها فحسب
موافق
موافق. ماذا؟
...موافق
يا سيدي
جيد
....حسنا". سنتحصل منها على شيء
لطيف بالنسبة لك.شكرا" للغاية على جميع.....
ماقدمته من مساعدة وصبرك في هذه القضية
هيا باشر بالصفع الأن
يقول : انه يريد منك ان تنحني
بين حضني
هيا
تعالي الى هنا
ها هو لك
كيف يجري الأمر هناك في الخلف؟-
نحن فقط نتأهب مجيئهم
ماذا يفعل (فان)؟-
انه يحرسها لغاية قدومهم.انه فقط يجلس هناك-
عندما يقل العمل هنا.أ تريدين مني
الذهاب الى هناك؟
ربما.سنرى ذلك
مرحبا".أ يمكنني ان أخذ بطلبك؟
ماذا يجري هناك.(ايفان)؟
تكلم معي يارجل
هذا لن ينجح اذا ما تتكلم معي
اخبرني ماذا يحدث؟
...مرحبا". يارفاق
ايفان).هل انت معي؟)-
جلبت لكم شيء ما لتأكلوا
ما الذي يجري هنا؟
لما انت ليس على هاتف؟
أ معلق مكالمته؟
ايها الضابط (دانيالز)؟-
ساندرا). مرحبا" بك)-
ما الذي يجري؟
أ كل شيء على مايرام؟
ساندرا).لقد انهكنا خطيبك)
المسكين بالأنتظار
اعتقد قد حان وقت تركه لذهاب الى المنزل-
اوه. حقا"؟-
لماذا؟ أ هناك خطب ما؟-
كلا.انه رائع-
تبا". ماذا حدث؟-
لا اعتقد انه ارتكب خطئ.لكنه لايستطيع الحصول على جميع المعلومات فحسب-
أ يمكنك ألأنتظار للحظة؟-
بالتأكيد-
"وداعا
أ لا تقبلني قبلة الوداع؟
مرحبا". (هارلود) ماذا تفعل في الخلف؟-
اعتقدت بأنني سأتوقف من اجل هذه الأشياء المجمدة-
"حسنا
هارلود). اوه. جيد. تعال)
معي
مرحبا". يارجل.أ يمكنني المجيء اليك؟
لقد فعلت امرا" مشين
ما كل هذه الأمور. ياسيدتي؟-
ان (بيكي) قد سرقة شيء ما ونحن نراقبها لغاية وصول الشرطة-
بيكي). سرقة  شيء ما؟)
اجل.(بيكي) قد سرقة شيء ما ونحن قمنا بتفتيشها
بشكل مفصل ومدير المنطقة اشترك في ذلك
يبدو انه يوما" شاق للغاية
مرحبا".ايها الضابط؟-
مرحبا-
معي (هارلود) الأن.انه عادة" يعمل خلال النهار-
حسنا".أ سيقوم بمراقبة (بيكي) الأن؟-
اجل.صحيح
"حسنا-
سأعود الى هناك لأرى اذا
(يأمكاني الأتصال ب(فان
حسنا".قومي بذلك
انه انصرف لتو. اتعرف لماذا. انا لا اعلم
أ تعلمين بأن هذه مشكلتك-
"صحيح. حسنا-
لما تتركيني اتكلم مع (هارلود) لأفسح لك
المجال الأعتناء بذلك
(حسنا". لك (هارلود
انه ضابط (دانيالز).سيخبرك بأي شيء
تحتاجه لمعرفته
مرحبا-
ا لا زالت (بيكي) في الغرفة؟-
انها هنا. أين انت؟-
ا لا زالت لابسة؟-
عذرا"؟-
ا لا زالت ترتدي الصدرية؟-
صحيح. لماذا؟-
هارلود).اول شيء نريده هو ان تنتزع منها الصدرية)-
انها سرقة مالا" ونحن نريد ان نعثر عليه
انها تخفي في مكانا" ما-
...سيدي.لا اعلم من تكون
ولا اعتقد من لائق رؤية سيدة
بهكذا منظر
انه  مجرى تحقيقي
هارلود). اصغي اليه.اريد منك كرجل قانون)
ان تقوم بتفحصها
انه ليس قرارك-
سألعن اذا لم يكن ذلك-
أ ستمعتي له.لحد الأن؟-
لا اعلم ما جرى-
هارلود). ما الذي جرى هناك؟)
( من المفترض ان تكون هناك مع (بيكي
ذلك الرجل يطلب مني القيام
بأشياء غير لائقة
ماذا؟
يطلب مني ان انزع الصدرية و....انه ليس امرا" لائقا-
عن ماذا انت تتكلم؟-
انه حتى لايبدو رجل شرطي-
(أ ترين؟    -اخرس (كيفين
(روبي)؟ معك (ساندرا)
(ساندرا)؟ من  مستودع (ساوث اند)-
اجل.سيدي.اتصلت بك حيال امرا" متعلق بسرقة
اسف. ماذا حدث؟
موظفتي قد سرقة مالا".وضابط قال بأنك
تكلمت معه
الشرطة؟ ماذا حدث؟
انا كنت عليلا" طوال اليوم
لقد تحصلت على هذا المرض من الجوار-
أ تكلمت مع ضابط (دانيالز) من الخط الثاني؟-
لم اتكلم مع اي احد اليوم
انك اول شخص تكلمت معه
أ كل شيء على مايرام؟
أ ينبغي علي المجيء؟
أ انت بخير؟
من انت؟
اجل.هل لي بشطيرة دجاج
و عصير مثلج من الخلاط
.....(انا امزح.(ساندرا). انه انا. الضابط (دانيالز
مهلا". أ مازال على الهاتف؟
سأتصل بنجمة. 69
اسمعي.لابد وانك منهكة للغاية
لقد تكلمنا مع والديك.سيلتقون بك
علينا ان ننهي هذا الأمر
اولا" في صباح الباكر.اتفقنا؟
أ كنت دوما" تعملين تحت امرة (ساندرا)؟-
انها وظفتني لذلك-
كيف تصفيها كمديرة عمل؟-
انها لطيفة-
حقا"؟ هل هي دوما" تحذر من موظفيها؟
أ هذه الدعامة للنظام كله؟-
...اجل-
اخر سؤال.عندما اخبروك بأن تخلعي ملابسك
أ هذا سببا "وجهي بأنك لم ترفضي ذلك؟
لا اعلم
عرفت بأنه كان سيحدث فحسب
مرحبا".عزيزتي.كيف حالك؟
مرحبا-
ماذا تفعلين هناك؟
دعيني انزع لك معطفك-
ان هذا ارنبي المحبوب-
قد جلبته من عند منزل جدتي-
حقا"؟ أ جلبتي هذا من منزل جدتك؟-
أ تعلم كم جيب لديه؟-
كم واحد؟-
لديه جيب واحد هنا
واحد فقط؟-
أ تعلم بأنه سيتزوج من حورية البحر التي تدعى (ليديا)؟-
ماالذي يضعنوه في الدجاج الذي
يجعل من الواحد يفقد عقله؟
اول شيء هو علينا ان
نعثر عن المتصل
حسنا".من الأفضل ان نبدء البحث في
اسواق البقالة او سوق (بوسطن) هناك عبر الشارع
أسأل بالجوار .اذا رؤا شخصا" ما مرابط الهاتف هناك
امام مخازنهم لفترة طويلة
الرجل لم يتصل من رقم محلي او شريحة
هاتف. وانما اتصل من بطاقة اتصال
اجل. مرحبا".اتصلت لأننا واجاهنا  مشكلة هنا
حيال اتصال هاتفي مخادع ادى الى أعتداء جنسي
بصراحة انه اغتصاب.لكننا قد عثرنا على بطاقة الأتصال
التي اتصل بها .انها اشتريت من ظمن سلطتك
اتصال هاتفي مخادع ادى الى الأغتصاب
اجل. اتذكر انها اشتريت من قرب محل الوجبات السريعة.صحيح؟
اجل.صحيح
المتصل ادعى انه شرطي واطلب منهم ان
يقوموا بالتفتيش المفصل للفتاة
(أ اخذ البطاقة من متجر (وندي
(كلا. كلا. ليس في (وندي
لقد حددنا المكان الذي
بيعت منه بطاقة الأتصال
انها ضمن حدود منطقتك
لقد حدث الأمر في الليلة الماضيةl
(انه كان عند متجر (وندي
أ انت تتصل من (بوسطن)؟
بوسطن)؟ كلا)
(نحن هنا في (اوهايو
ثمة مدير قام بتفتيش مفصل لزبونة مراهقة في
متجر(وندي) في مقاطعة (ايسكس. ماسوتوستس).منذو اسبوعان
أ هذا الأمر حدث اكثر من مرة؟
أ انت تمازحني
تتطلع اذا أتأخذوا اجراء أمني-
اجل. ها هو هنا-
اذن انه دفع نقدا
انه اشترى احدى الشرائح مدفوعة الثمن
لهذا السبب كنت تواجه مشكلة في هذا
لكن هنالك اخبار جيدة.بأننا تحصلنا عليه عن طريق الفديو-
اوه. هذا رائع-
ينبغي عليك ان تتحرى عن
امور اخرى في الفديو
اعني يمكن ان يكون اي احد منهم.فهناك
رجل ابيض طوله 11 بوصة في مقترب الثلاثينات
لكن اللقطات واضحة للغاية
يمكنني ان ارى سيارته
أ تحصلت على رقم اللوحة؟-
كلا.لان موقف السيارات مزدحم للغاية .من حديقة المكتب نزولا" الى الطريق-
لن تصدق مايفعله هذا الرجل
لكي يعيش
مرحبا".سيدتي اننا اتصلنا اليوم لنقدم
لك عرض مهم حيال أمن مصرفك
ينبغي ان تعي ان شركتنا متخصصة في حماية
ائتمان العملاء كأمثالك اللذين يريدون مراقبة نتائج ائتمانهم
حسنا".سيدتي.بأمكاني ان اجعله يحدث فورا" قبل
اي احد يقوم بأستخدام اسمك ليستفد من الأئتمان
أ بمكانك ان تنتظري للثانية؟
اريد ان اتكلم معك حيال الدعوة
(المدنية ضد (ساندر فيووم
لا اعتقد ان هذا الطريق الذي
يجب ان نسلك به
هذه المكالمات قد حدثت في جميع ارجاء
البلاد حتى ضمن حدود منشأتك التي تعملين بها
اوه.كلا...شكرا" لك
اما ترفعين دعوة ضد (ساندرا) وقد تفصلين من عمل الوجبات
السريعة او ترفعين دعوة ضد الشركة الوطنية
لأنهم لم يصدروا اي تحذيرات بما
في الكفاية حيال وجود خداع كهذا
أ انت و (فان)  بقيتوا على اتصال معا"؟
كلا.لم اتصل به منذو تلك الليلة
ولا اريد فعل ذلك بسبب مافعله
لكن. أ تشعرين بأي مسؤولية عما قمتي به؟
بالطبع.اشعر بالمسؤولية
اشعر بأن الأمر قد كان فضيع
(للذي حدث مع(بيكي
لكنني فعلت بما اعتقدته كان صائب
انني عملت الذي اعتقد اي احد يعمله
في هكذا ظروف
تخلعين ملابس الفتاة بسبب شخصا" ما
اخبرك للقيام بذلك بالهاتف؟
الشخص ما  الذي قال بأنه
كان رجل شرطي
أ تعلمين ان مركز الشرطة يبعد
نصف ميل عن مطعمك؟
ما قاله انه كان يتحرى في منزلها
وانا قد سألته كثيرا" عن "متى ستأتي"؟
مع ذلك انه لم يأتي.أ جعلك ذلك في شك من امرك؟
...اجل
انه كان يجيب في كل مرة التي اسأله بها
وكل شيء حيال ذلك قد كان غريبا" بالنسبة لي
لكن انا كنت مرهقة ومشغولة للغاية
وعندما كنت أسأله كان دوما" يجيب
على أسألتي
أ كنت مغسولة دماغيا"؟
مغسولة دماغيا"؟. اعني انني كنت غبية للغاية
مغسولة دماغيا"؟. اعني انني كنتا غبية للغاية
يمكنني قول ذلك. لكنني لا اعلم
"اذا كنت مغسولة دماغيا
ربما.قليلا" ما
"اذن.انت ضحية ايضا-
"اجل كنت ضحية تماما-
ربما ليس بدرجة (بيكي).لكن انها كانت مزحة شريرة
وانا لا اريد القيام بتلك الأشياء
اشعر وانه قد استغلني
وانا فعلت ما امُرَت به
اشعر وانه قد استفاد مني
وانا فعلت ما امرت به
بيكي).قد اخبرتك بأنها لا)
تريد منك القيام بذلك
انها لم تكن مزحة بالنسبة لها
وهي قد توسلت منك ان تتوقفي
أ لم يخطر لك وان تفكري بأن تتردي لفعل ذلك؟
..انها لم...كلا.انا
هذا ليس ما انا دعيته
انها قد وافقت على تفتيشها
انها وافقت على كل شيء وانها....اجل
كما يبدو في الشريط انها كنت
تبكي وتتوسل
ماذا عن عندما دخلتي و وجدتي (فان) معها
وهي متعرية؟
كلا.انها كانت ترتدي الصدرية
انها كنت دوما" مرتدية الصدرية
انها كانت مغطى بالصدرية
اسف . لم افهم
لكن في شريط الفديو.يمكنك ان ترأيها بوضوح
على انها متعرية.في لحظة دخولك الى هناك
أ بمكاننا ان نشغل الفديو؟
ماذا كنت تفكرين حينها؟
ساندرا) لا تجيبي على هكذا نوع)
من الأسئلة
حسنا-
نحن لا نجيب عى هكذا اسئلة-
أ لايمكنها ان تجيب على هكذا أسئلة من اجلي؟-
كلا-
أ انت من هذه المنطقة؟-
كلا. ليس من سكانها الأصلين-
حقا؟-
من اين انت؟-
(نيو اورلاند)
انها رائعة هناك
اذا لم تمانع انها ساخنة. اليس كذلك؟
اجل. اجل
.لدي قريب قد ذهب الى هناك
ان الرطوبة هناك على ما اعتقد عالية للغاية
اجل
ترجمة وتعديل علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
اكثر من 70 حادث مشابهة لذلك قد سجل في
اكثر من 30 ولاية في امريكا